Repository: stephen-kun/bonus
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: parent category
zh_hans: 上一级分类

source: show image
zh_hans: 展示图

source: title
zh_hans: 标题

source: description
zh_hans: 描述

source: global
zh_hans: 全局的

source: whether the topics will be displayed in the all-categories list.
zh_hans: 主题是否在所有分类中显示

source: closed
zh_hans: 已关闭

source: removed
zh_hans: 已删除

source: category
zh_hans: 分类

source: categories
zh_hans: 版块分类

source: comment bookmark
zh_hans: 标记

source: comments bookmarks
zh_hans: 标记集

source: Write comment...
zh_hans: 发表评论贴子

source: Unsupported file format. Supported formats are %s.
zh_hans: 不支持的文件格式，已支持的文件格式包括%s

source: original comment
zh_hans: 原贴

source: comment html
zh_hans: 贴子代码

source: comment history
zh_hans: 贴子历史

source: comments history
zh_hans: 贴子(s)历史

source: JoyForum Comment Like
zh_hans: 论坛评论点赞

source: This like already exists
zh_hans: 本赞已存在

source: like
zh_hans: 赞

source: likes
zh_hans: 赞(s)

source: comment
zh_hans: 贴子

source: topic closed
zh_hans: 主题已关闭

source: topic unclosed
zh_hans: 主题未关闭

source: topic pinned
zh_hans: 主题已置顶

source: topic unpinned
zh_hans: 主题已下架

source: action
zh_hans: 操作

source: modified count
zh_hans: 修改次数

source: likes count
zh_hans: 点赞数

source: comments
zh_hans: 贴子(s)

source: This topic has been moved
zh_hans: 主题已被删除

source: This topic has been closed
zh_hans: 主题已被关闭

source: This topic has been unclosed
zh_hans: 主题还未被关闭

source: This topic has been pinned
zh_hans: 主题已被置顶

source: This topic has been unpinned
zh_hans: 主题已被下架

source: Unknown topic moderation action
zh_hans: 未知的主题审核操作

source: now
zh_hans: 刚刚

source: %(count)ss
zh_hans: %(count)s秒前

source: %(count)sm
zh_hans: %(count)s分钟前

source: %(count)sh
zh_hans: %(count)s小时前

source: @%(username)s said:
zh_hans: @%(username)s说：

source: Too many submissions, wait %(time)s.
zh_hans: 提交次数过多，等待%(time)s

source: Django site admin
zh_hans: 站点管理

source: Django administration
zh_hans: 管理后台

source: Delete?
zh_hans: 删除?

source: Change
zh_hans: 变更

source: View on site
zh_hans: 在站点查看

source: Add another %(verbose_name)s
zh_hans: 增加另一个%(verbose_name)s

source: Remove
zh_hans: 删除

source: Change selected %(model)s
zh_hans: 改变所选的%(model)s

source: Add another %(model)s
zh_hans: 增加另一个%(model)s

source: Add
zh_hans: 增加

source: Delete selected %(model)s
zh_hans: 删除所选的%(model)s

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Search
zh_hans: 搜索

source: %(counter)s result
zh_hans: %(counter)s结果

source: %(full_result_count)s total
zh_hans: %(full_result_count)s总计

source: Show all
zh_hans: 显示全部

source: Delete all Features
zh_hans: 删除全部特性

source: WKT debugging window:
zh_hans: WKT调试窗口：

source: Debugging window (serialized value)
zh_hans: 调试窗口(序列值)

source: input topic title here.
zh_hans: 请输入标题

source: site name
zh_hans: 站点名

source: site description
zh_hans: 站点描述

source: footer snippet
zh_hans: 页脚片断

source: This gets rendered just before the footer in your template.
zh_hans: 模板中此处会在页脚前显示

source: comments per page
zh_hans: 每页贴子

source: topics per page
zh_hans: 每页主题

source: JoyForum Gift
zh_hans: 论坛礼券

source: date
zh_hans: 日期

source: last active
zh_hans: 近期活动

source: pinned
zh_hans: 置项

source: globally pinned
zh_hans: 全局置顶

source: views count
zh_hans: 访问数

source: comment count
zh_hans: 贴子数

source: topic
zh_hans: 主题

source: topics
zh_hans: 主题

source: upload slide image
zh_hans: 上传展示图

source: enabled
zh_hans: 启用

source: image note
zh_hans: 图片说明

source: This notification already exists
zh_hans: 消息已存在

source: You can't subscribe to a topic with no comments
zh_hans: 你不能订阅未跟贴的主题

source: Undefined
zh_hans: 未定义

source: Mention
zh_hans: 提到

source: Comment
zh_hans: 贴子

source: topic notification
zh_hans: 主题消息

source: topics notification
zh_hans: 主题(s)消息

source: You do not have sufficient permissions to access this page
zh_hans: 你无权访问本页面

source: what you are looking for is gone...
zh_hans: 抱歉！你要找的不见了......

source: Manage
zh_hans: 管理

source: Home
zh_hans: 首页

source: {user} has mention you on {topic}
zh_hans: {user}在{topic}上提到你

source: {user} has commented on {topic}
zh_hans: {user}已在{topic}跟贴

source: No new notifications, yet
zh_hans: 还没有新的消息

source: unread
zh_hans: 未读

source: Profile
zh_hans: 个人信息

source: Topics
zh_hans: 主题

source: Unread topics
zh_hans: 未读主题

source: Admin
zh_hans: 管理

source: Log out
zh_hans: 注销

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Bold
zh_hans: 加粗

source: Italic
zh_hans: 斜体

source: List
zh_hans: 列表

source: Image
zh_hans: 图片

source: Preview
zh_hans: 预览

source: uploading {image_name}
zh_hans: 上传{image_name}

source: bolded text
zh_hans: 加粗文本

source: italicised text
zh_hans: 斜体文本

source: list item
zh_hans: 列表项

source: link text
zh_hans: 链接文本

source: link url
zh_hans: 链接url

source: image text
zh_hans: 图片文本

source: image url
zh_hans: 图片url

source: Title
zh_hans: 标题

source: Description
zh_hans: 简述

source: Publish
zh_hans: 发布

source: delete
zh_hans: 删除

source: remove like
zh_hans: 去赞

source: edit
zh_hans: 编辑

source: This comment was deleted
zh_hans: 此贴已删除

source: undelete
zh_hans: 恢复

source: Comment history
zh_hans: 跟贴历史

source: Like
zh_hans: 赞

source: Like %(username)s's comment
zh_hans: 赞%(username)s的贴子

source: Remove like
zh_hans: 去赞

source: Remove %(username)s's comment like
zh_hans: 去掉%(username)s的点赞

source: Moderate comment
zh_hans: 审批贴子

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Publish comment
zh_hans: 发布贴子

source: Publishing comment on
zh_hans: 正在发布贴子

source: Edit comment
zh_hans: 编辑贴子

source: There are no topics here, yet
zh_hans: 还没有主题

source: Create Topic
zh_hans: 新建主题

source: Latest active topics
zh_hans: 近期活动主题

source: Undelete topic
zh_hans: 恢复主题

source: Delete topic
zh_hans: 删除主题

source: Moderate topic
zh_hans: 审批主题

source: Unnotify Me
zh_hans: 不要提醒我

source: Notify Me
zh_hans: 提醒我

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has commented on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_hans: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 已跟贴 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has mention you on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_hans: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 提到你在 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>

source: There are no notifications, yet
zh_hans: 还没有消息

source: Notifications
zh_hans: 消息

source: Unread notifications
zh_hans: 未读消息

source: There are no new notifications
zh_hans: 没有新的消息

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Publish topic
zh_hans: 发布主题

source: Unread topics replies
zh_hans: 未读主题跟贴

source: Update topic
zh_hans: 更新主题

source: Update
zh_hans: 更新

source: Joined at
zh_hans: 加入于

source: Sen
zh_hans: 最近访问于

source: Last IP
zh_hans: 最近访问IP

source: Preferences
zh_hans: 选项

source: Comments
zh_hans: 贴子

source: Likes
zh_hans: 获赞

source: There are no comments here, yet
zh_hans: 还没有贴子

source: You're receiving this email because you registered at %(site_name)s.
zh_hans: 您接到本邮件，是因为您在%(site_name)s上注册过。

source: Please go to the following link to activate your account:
zh_hans: 请点下面的链接来激活您的帐号：

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 谢谢访问本站！

source: Admins
zh_hans: 管理

source: Mods
zh_hans: 审批

source: Unactive
zh_hans: 未激活

source: Edit user
zh_hans: 编辑用户

source: Save
zh_hans: 保存

source: User list
zh_hans: 用户列表

source: Unactive Users
zh_hans: 未激活的用户

source: Resend activation email
zh_hans: 重发激活邮件

source: Resend email
zh_hans: 重发邮件

source: Login
zh_hans: 登录

source: Create an account
zh_hans: 创建帐号

source: I don't know my password
zh_hans: 忘记密码

source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 您确定注销？

source: Password change successful
zh_hans: 密码修改成功

source: Continue to login
zh_hans: 继续登录

source: Password reset confirmation
zh_hans: 密码重置确认

source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

source: Password reset unsuccessful
zh_hans: 密码重置成功

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_hans: 密码重置链接已失效，可能已被使用，请重新申请密码重置。

source: Password reset successful
zh_hans: 密码重置成功

source: We've emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
zh_hans: 我们给您发一份邮件，以设置您的密码。您可能很快会收到。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
zh_hans: 如果您没有收到邮件，请确保您的注册地址正确，并检查一下邮件垃圾箱。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 您接到本邮件，是因为您在%(site_name)s上申请过密码重置。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请进入下面的页面并选择一个新密码：

source: The %(site_name)s team
zh_hans: %(site_name)s团队

source: Password reset
zh_hans: 密码重置

source: Reset my password
zh_hans: 重置我的密码

source: Password reset on %(site_name)s
zh_hans: 在%(site_name)s上重置密码

source: Register
zh_hans: 注册

source: You're receiving this because you changed your user email at %(site_name)s.
zh_hans: 您收到本邮件，是因为您在%(site_name)s修改您的邮箱。

source: Please go to the following link to confirm your email change:
zh_hans: 请进入到下面的链接以确认您的邮箱变更：

source: User menu
zh_hans: 用户菜单

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: Private topics
zh_hans: 私有主题

source: You have a new notification at %(site_name)s.
zh_hans: 您在%(site_name)s上新的消息。

source: Please go to the following link to read the comment:
zh_hans: 请点下面的链接阅读跟贴：

source: If you don't want to keep receiving notifications, you can deactivate them on your profile preferences.
zh_hans: 如果您不想接收消息，您可以在账号选项中去掉它。

source: Email change
zh_hans: 邮箱变更

source: Change my email
zh_hans: 更改我的邮箱

source: Password change
zh_hans: 密码变更

source: Change my password
zh_hans: 更改我的密码

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Password
zh_hans: 密码

source: Change password
zh_hans: 更改密码

source: Page %(number)s of %(num_pages)s
zh_hans: 第%(number)s页，共%(num_pages)s页

source: Last
zh_hans: 末页

source: First
zh_hans: 首页

source: Page 1 of 1
zh_hans: 第1页，共1页

source: Poll
zh_hans: 投票

source: topic unread
zh_hans: 未读主题

source: topics unread
zh_hans: 未读主题(s)

source: JoyForum User Admin
zh_hans: 用户管理

source: This profile has been updated!
zh_hans: 个人信息已更新

source: JoyForum User Auth
zh_hans: 用户权限

source: Email confirmation
zh_hans: 邮箱确认

source: Enter the same email as above, for verification.
zh_hans: 请再次输入邮箱确认

source: Leave blank
zh_hans: 保留空白

source: Do not fill this field.
zh_hans: 不要填写

source: The username is taken.
zh_hans: 用户名已存在

source: The two email fields didn't match.
zh_hans: 邮箱不匹配

source: Username or Email
zh_hans: 用户名或邮箱

source: The password is not valid.
zh_hans: 密码不对

source: No account matches %(username)s.
zh_hans: 账号%(username)s不存在

source: The provided email does not exists.
zh_hans: 邮箱不存在

source: This account is verified, try logging-in.
zh_hans: 账号已确认，请登录。

source: User activation
zh_hans: 用户激活

source: We have sent you an email to %(email)s so you can activate your account!
zh_hans: 我们已向您的邮箱%(email)s发送激活邮件！

source: Your account has been activated!
zh_hans: 您的账号已激活！

source: The email is taken.
zh_hans: 邮箱已用

source: The provided password is incorrect.
zh_hans: 密码不对

source: Current time is: %(date)s %(time)s
zh_hans: 当前时间：%(date)s %(time)s

source: New notification: %(topic_name)s
zh_hans: 新消息：%(topic_name)s

source: Your profile has been updated!
zh_hans: 您的个人信息已更新！

source: Your password has been changed!
zh_hans: 你的密码已更改！

source: We have sent you an email so you can confirm the change!
zh_hans: 我们已给您发了邮箱，请确认变更！

source: Your email has been changed!
zh_hans: 您的邮箱已更改！

source: Sorry, we were not able to change your email.
zh_hans: 对不起，我们不能更改您的邮箱。

source: profile
zh_hans: 个人信息

source: location
zh_hans: 位置

source: last seen
zh_hans: 最近访问

source: last ip
zh_hans: 最近IP

source: time zone
zh_hans: 时区

source: administrator status
zh_hans: 管理员状态

source: moderator status
zh_hans: 审批状态

source: verified
zh_hans: 已确认

source: Designates whether the user has verified his account by email or by other means. Un-select this to let the user activate his account.
zh_hans: 确定是否通过邮箱或其它方式确认，让用户激活账号，则保持空选。

source: topic count
zh_hans: 主题数

source: forum profile
zh_hans: 论坛信息

source: forum profiles
zh_hans: 论坛信息
